遠古漂流記
奇怪喇，到底時光機嘅出口喺邊度呢？
我點知道唧？
而家喺海中心根本揾唔到任何嘅標記啊
又見唔到有船隻喺度經過啊
而家係11年前啊
連人類都未喺世界上出現
又點會有船經過啊？
唔好淨係識得講負氣説話啦
既然你有咁好精力不如
諗下點樣返去仲好啦
你叫我點諗先至得𠿪？
我哋連時光機嘅出口都冇辦法揾到啊
又冇除異門喺手喎
仲要冇帶捉星庭𠻹啊
加上仲嚟咗11年前嘅荒謬世界
自閉嘅，仲要係韞咗喺茫茫嘅大海之中
仲好講，你明知係大冒險
點解咩法寶都唔帶喎？
最衰都係你啊
哎吔
我啲法寶大部分攞咗去做
例行嘅定期檢查吖嘛
喺最緊急關頭，有故障噉點啊？
噉而家我哋咪喺緊急關頭囖
噉講又係喎
你身上會唔會仲有啲咩法寶可以用啊？
揾下先
唔知㗎
等我揾過
可能有㗎
揾埋全身只係得兩條時光腰帶咋，係咩？
噉即係有啦
有咗佢就可以返去我哋嗰一個時代啦
算啦，你又當係畀少少希望自己啦
呢條時光腰帶冇錯係可以改變時間
但係就冇得改變地點㗎
即係用佢可以去到11年
之後嘅同一地點呀？
冇錯啊，噉即係完全幫唔到手喇
一個咁細嘅島仔
11年之後仲點會繼續存在喎？
我哋實行毀滅都得喇
你都唔理後果嘅
完全冇預備就帶我嚟呢個咁陌生嘅地方啊
仲好講
呢件事根本完全係你自己搞出嚟㗎
如果唔係你提出嘅要求，我點會噉做啊？
係你自己唔啱做嘅人先告狀
多啦A夢
大發現啊…
今次好肯定
我都可以攞返個諾貝爾獎啊
我喺學校嘅後山嗰度啊
居然發現到啲魚同貝殼嘅化石啊
噉好平常啫
揾到化石當然唔係一件咩出奇嘅事
但係我嘅靈感先至係呢件事嘅關鍵所在啊
因為我諗出咗一個
前無古人後無來者嘅
劃時代最新學説啊
肯定會攞諾貝爾獎
係咩學術咁巴閉啊？
聽住喇，發現化石嘅地點
明明係距離海洋好遠嘅內陸地方
既然可以喺呢度揾到魚同貝殼
即係話
喺遠古嘅時代
魚同貝殼類動物根本就係陸地嘅生物嚟啊
呢個就係我嘅新學識
你會問魚同貝殼而家又點會住喺海洋？
話説喺某個炎熱嘅夏日
佢哋一齊嚟到海邊游水
發覺水底世界環境一流
於是就長住喺海洋啦
一定就係噉
真係搞笑啊
你笑咩喎？
構思好新美，不過實情根本唔係噉㗎
喺遠古時代呢度就係海洋啊，唔係啩
就講返距離而家一億年之前
日本係同歐亞大陸連接嘅
嗰時南面嘅海岸線
係位於比而家更北嘅地方
你嘅意思即係話陸地會浮沉同漂移？
梗係會啦，不過係要經過好長時間㗎
係噉，我哋一於去睇下啦，就用時光機
冇問題
就帶你去睇下啦
好啦
出發
目的地就係遠古時代嘅學校後山
好
到喇，呢度就係一億年前嘅學校後山喇
好啦，睇下會點先
果然係海中猛獸
呢邊啊…
嘩，哎吔
怪就怪你自己喺度亂衝亂撞啦
見到啦，呢個時代嘅海岸線
係為咗更加北嘅地方㗎，真係喎
即係話我嘅新學説根本就唔成立啦
噉你又唔使咁失望𠸏橫掂都嚟到喇
一於喺呢度玩一陣啦
咪住先
返去嗰陣知唔知時光機嘅出口喺邊啊？
呢樣嘢你少擔心啦
我已經放低咗浮標喺度㗎喇
好啦，係噉盡情玩啦
我唔會輸畀你啊，快啲啊
我係唔會輸畀你嘅，快啲啊
我都唔會輸畀你啊
真係好舒服啊
係呢，多啦A夢
橫掂一場嚟到喇不如捉返條魚嘅祖先
等我攞返去威下吖，好主意啊
唔知我哋會釣到一條咩樣嘅魚呢？
我相信一定會釣到大魚㗎
如果我帶一條呢個時代嘅魚返去
到時就會攞到諾貝爾獎
噉我哋睇下邊個可以釣到條大魚吖
乜嘢魚都釣唔到啊
有喇
上釣啦，係條大魚喇
避濕機啊，大雄
上嚟吖
哎吔，好細條𠸏
真係好彩啊，噉就係條大魚啊
洛可可已經有到手喇
好啦
仲爭少少咋？
呢種叫蒼龍啊
快上我條船趕啦
你唔好話唔想放啦
條魚先截住我隻手啊
今次大件事喇
我哋畀條魚拖到離岸好遠啊
救命啊
結果畀嗰條咁巨型嘅蒼龍追到有氣冇定頭
嚇親懵之後終於撞到呢嚿嘢
睇清楚啲，原來係個島仔嚟𠸏
冇遭到條蒼龍嘅點心
已經算係好好彩㗎喇
總之我點都唔嚟啦
個肚打晒鼓喇
唔通我哋永遠都返唔到去？
可能係11年之後
啲人就會發現我哋兩個嘅化石喇
唔知會唔會有隻荷包蛋遊過嚟呢？
荷包蛋點會游水㗎？
噉又係…
哎吔？
咩事啊？
有咩唔妥啊？
有…有嘢喺度望住我哋啊
就喺啲水入便，好似有對眼啊
啲水入便有對眼？你…
你唔好講得咁得人驚，好唔好啊？
我講嘅原來係食得肉㗎
其實我一早就覺得呢個島有啲唔妥㗎喇
會唔…係一個島嚟呢？
唔係啩，唔通係史前嘅巨龜？
怕且係喇
我曾經喺圖鑑睇過啊
佢叫圓鱷龜定係古巨龜啊
佢哋係我哋生存嘅時代
完全無法想像嘅超巨型烏龜啊
噉即係話呢隻好兇猛嘅食肉龜嚟啦
上次係噉，唔嚟喇
等陣啊，唔使咁驚啊
佢條頸太短，伸唔到過嚟咬我哋㗎
快啲走啊
大雄啊，我記得你好似唔識游水㗎喎
呢個時候，唔好計較咁多啦
追到嚟喇，冇辦法喇
快啲撳時光腰帶個掣啦
但係…
我明喇，去到邊都好
都好過做巨龜嘅點心啊
雖然係走得咗，不過我哋會去到邊啊？
哎吔…
唔可以再下去海底度啊
唔係大海嚟㗎
係喎，過咗一億年之後咁耐
之前嘅海洋已經成為陸地喇
我哋冇事喇
冇事喇…
好嘢啊
喂，你哋做咩話？
咪喺屋企嘅水池度玩啊
好嘢啊…
你哋唔好再喺度搞搞震啦，快啲走啊